what's up too much battery first of all
qué pasa mucha batería antes que nada
happy new year
feliz año nuevo
I think that's what it's about I hope you all had a
yo creo que es lo que toca no espero que
great new year's eve with
hayáis pasado muy buena noche vieja con
your family with your friends with
vuestra familia con vuestros amigos con
whoever last year was great
quien sea que el año pasado muy bien
above all I hope that you
sobre todo espero que nos hayáis
choked us with the grapes or at least what
atragantado con la uva o por lo menos lo
I want you to choke us and nothing there's
que yo quiero que nos atragante y nada
very little left of these holidays
ya queda muy poco de estas fiestas que
basically what's left is the three wise men
básicamente lo que queda los reyes magos
who are well now comes the typical day
que bueno ya viene ahora el típico día
where all our grandmothers in our
donde todas nuestras abuelas en nuestras
mothers give us socks
madres nos regalan calcetines
underwear [ __ ] [ __ ] the only one who's
calzoncillos [__] [__] el único que
ever going to give us [ __ ] [ __ ]
nos va a regalar nunca [__] [__] base
Javi's base or the measure that's always going to
de javi o le medida que siempre os va a
come and give you a video from the
venir a regalar os un videito desde el
heart a video of those that you
corazón un videito de los que ustedes
want and this time I'll kill you that
queréis y en esta ocasión te mato que a
through the web michu because it's that
través de la web michu porque es que
lately to be
vamos que está últimamente que para ser
a video that you have that open your mouth
de un vídeo que habéis que abren la boca
lately to make a video every
últimamente para hacerte un vídeo cada
time you open your mouth son you better be
vez que abre el piquito hijo más vale
quiet because every time you speak
que tenga callado que cada vez que habla
the dad goes up percent I put something
sube el papá por ciento he puesto algo
new here back  You're going to forgive me for
nuevo aquí atrás me vais a perdonar que
not being able to turn on the light I don't know what's wrong with him I
no podía encender el foco no sé qué es
'm going to record a little bit like this
lo que le pasa voy a grabar un poco así
a little bit dark no but well we're a
un poco oscura no pero bueno estamos un
little bit more like more intimate between
poco más así como como más íntimo entre
you and I but placed here something new
tú y yo pero puesto por aquí algo nuevo
or that it's a screen
o que es un biombo
but basically when there are people
pero básicamente cuando haya gente
behind
detrás
ok for when there's someone around here
ok para cuando haya alguien por aquí
recording quietly
grabando tranquilamente
to hide when I get really
para esconderme cuando me dé mucha
embarrassed the person that I'm
vergüenza ajena la persona a la que esté
criticizing a lot is receiving a lot
criticando mucho está recibiendo en
these days but it's
estos días bastante pero sea por todas
everywhere between them well I think the
partes entre ellas bueno yo creo que la
strongest has been finding out that giving
más fuerte ha sido enterarnos que darle
the position of reporting a complaint that
a la postura denuncia una denuncia que
many people doubted not employees
mucha gente pues dudaba no empleados
why don't they report Wynn Michu if nobody other than
porque no denuncia a wynn michu si nadie
Win Michu it's surely because they
no sea win michu seguramente será porque
have nothing to report and they have
no tiene nada que denunciar y se la ha
taken it a complaint came out very good
llevado salió a una denuncia muy buenas
there is a very good complaint that we
haya una denuncia muy buena de la cual
would not have found out about in any way if
no nos hubiéramos enterado ni de coña si
Dallas had not been the video or in other words it's that on
dallas no llega a ser el vídeo o sea que
Win Michu's part he had no
es que por parte de win michu no tenía
thought of communicating it nor on Sheen's at
pensamiento de comunicarlo ni de sheen a
any time it's been like a year or a year
ningún momento hace ya como un año o año
and a half since he had filed the complaint and
y medio que tenía puesta la denuncia y
the guy didn't say a word and just in case with  some mongol or
el tío ni mú y por si con algún mongol o
and comes to tell me eyes but the
y viene a decirme ojos pero es que las
complaints have to be taken
denuncias hay que llevarlo por lo
privately I put this clip of when he went
privado te pongo este clip de cuando fue
to the bar ojeda the one who reported him I have been
al bar ojeda el que le denunció he sido
reported by putt and ximo king of the
denunciado por el putt y ximo rey de los
brothers-in-law I have been reported by putt and
cuñados he sido denunciado por el putt y
ximo alvaro ojeda but that the best
ximo álvaro ojeda pero que al más vale
is to calm down because the trial has already been
es calma porque el juicio ya se ha
held and in cattle
celebrado y en ganado
obviously obviously this could have been
obviamente obviamente esto podría
put in the title too no
haberlo puesto en el título también no
but it is that it does not sell the same it does not sell the
pero es que no vende lo mismo no vende
same I have been reported by alvaro
lo mismo he sido denunciado por álvaro
people
gente
I have been reported for the value that it gives and he
he sido denunciado por el valor que da y
has obviously won the first title gives
ha ganado obviamente el primer título da
more bills of something I have to eat
más billetes de algo tengo que comer
and now what happens to wind michu now
y ahora qué pasa a wind michu ahora no
you do not have to eat the complaint in question
tienes que comer la denuncia en cuestión
I received in September 2016 complaint
la recibí en septiembre de 2016 denuncia
by the way that I have here and I am not going to
por cierto que tengo aquí y no os voy a
lie to you okay it would not be lying when
mentir vale no sería mentir cuando la
I received it read people I am going to make a video I am
recibí lee gente voy a hacer un vídeo te
going to make a video for you unfortunate and I
voy a hacer un vídeo desgraciado y
could explode but well apart from that it is
pudiera reventar pero bueno aparte me
worth a sensible part that the son
vale una parte sensata que el hijo
controls you controls yourself
controla te controla ti misma
wait wait trial surely
espérate espérate juicio seguramente es
that is clear  oh michu surely win
eso claro uy michu seguramente que win
michu what he hadn't said was
michu lo que no lo había dicho era
because he's a very sensible guy and he was
porque es un tío muy sensato y se estaba
waiting to win it to talk sarcasm doesn't work he doesn't
esperando a ganarla para hablar no cuela
have it enough
el sarcasmo no lo tiene bastante [__]
with me chulos I've said it in other
with me chulos lo he dicho en otros
videos and in live reactions when
vídeos y en reacciones en directo cuando
the other party the one that denounces in which it is
la otra parte la que denuncia en la que
made public that they have filed a
hace público el que te haya puesto una
complaint against you and tells it in a
denuncia y lo cuenta de una forma
distorted way or that reading against your
tergiversada o esa lectura contra tu
version no for example if they have
versión no por ejemplo si te han
reported you for insults that you have
denunciado por insultos que tú me has
said to me or for things taken out of context and
dicho o por cosas sacadas de contexto y
that they have reported basically with
que han denunciado básicamente con
lies to get money from you then
mentiras para sacarte el dinero pues
you come out to defend and tell your version
sale tú a defender ya contar su versión
and what are you doing [ __ ] great but he's
y qué haces [__] madre pero
going to come out a lot to say about
que va a salir muy mucho a decir sobre
a video that everyone has said
un vídeo que todo el mundo hemos dicho
is a lie that he hasn't said those
que es mentira que no ha dicho esas
accusations that you can't go see what
acusaciones que no puedes ir a ver qué
face he has for that in fact there would still
cara tiene para eso de hecho todavía
be people who would believe him in fact there are
habría gente que le creería de hecho hay
people who believe watch out for these tweets
gente que le cree ojo a estos tweets
viale I also say that they are the
viale también los digo que son los
only two tweets the only two
únicos dos tweets las únicas dos
people on twitter that I have seen
personas en twitter que he visto
defending win michu for the issue of
defendiendo a win michu por el tema de
the complaint I mean  giving it an
la denuncia o sea dándole un voto a
upvote because for example the
favor porque es que por ejemplo los
allies haven't even said a peep, I
aliados incluso no han dicho ni pío o
mean not a peep on other topics the allies
sea ni pío en otros temas los aliados
are always jumping in always saying
están siempre saltando siempre diciendo
things and on this occasion they haven't said a
cosas y en esta ocasión no han dicho ni
peep they haven't made a single
pío es que no han hecho ni una sola
post or a tweet
publicación ni un tweet
here we have this guy abdus can who says I
aquí tenemos este tal abdus can que dice
just saw the video in which dallas
acabo de ver el vídeo en el que dallas
says he denounced win michu I'm still in
dice que ha denunciado win michu sigo a
favor of win michu to begin with he made
favor de win michu para empezar él hizo
the video because he was fed up with everything
el vídeo porque estaba harto de todo lo
related to dallas and dallas only
relacionado con dallas y dallas sólo lo
made it to generate controversy I mean the
he hecho para generar polémica o sea el
win michu video was because he was
vídeo de win michu era porque estaba
fed up okay it wasn't to generate controversy
harto vale no era para genera polémica
at all let's go nobody thought that
para nada vamos que nadie pensaba que se
a controversy was going to be generated with that video
iba a generar una polémica con ese vídeo
let's go no way it crossed my
vamos ni de coña se me pasaron por la
mind but dallas has now announced
cabeza pero dallas ahora ha anunciado lo
the complaint to generate controversy
de la denuncia para genera polémica
also false accusations not at all
además acusaciones falsas para nada
deception or that we had five years please we have
engaño ni que tuviéramos cinco años por
all received false accusations
favor
at some point in our lives
en algún momento de nuestras vidas
either but the reason for the complaint
tampoco pero el motivo de la denuncia
this account has to be good
esta cuenta tiene que ser bueno es que
we are far from it like that surely it
nos falta mucho así ya seguramente
is that  those like that always when they leave
es que esos así siempre la salida de
sixth grade they can tell you all
sexto de ellos te pueden decir cualquier
kinds of nonsense but then if you see them you
tipo de burrada pero luego si tú ves
report them you have to see that there is
denuncias a ellos hay que ver que quede
plenty of time that they are reporting him
tiempo de sobra que lo están denunciando
because he called you stupid but then if
porque te ha llamado tonto pero luego si
you tell them your hair is very
tú le dices a ellos tienes el pelo muy
ugly or I don't like the way you walk they are
feo o no me gustan tus andares te están
reporting you and they are in their right
denunciando y están en todo su derecho
to report you because because it is harassment that they
de denunciar te porque porque es acoso
receive besides we are not
el que reciben además no estamos
looking for freedom of expression with
buscando libertad de expresión with
michu and his videos showing his opinion
michu y sus vídeos mostrando su opinión
with his argument at no time has that
con su argumento en ningún momento eso
been illegal at any time gentlemen
ha sido ilegal en ningún momento señores
freedom of expression please and da
libertad de expresión por favor y da
abdus cantv is one thing you are a pedophile
abdus cantv es una cosa eres un pedófilo
under my freedom of expression I tell you
bajo mi libertad de expresión te lo digo
the strangest thing is that if we go into
lo más curioso es que si nos metemos en
the search account it is a newly
la cuenta de buscar es una cuenta recién
created account okay it was created yesterday just
creada vale se la creó ayer solamente
to put these 33 and then we
para poner estos 33 y hasta luego
have this one who says who
tenemos a este que dice a quién le
cares well study putting a tweet
importa bueno estudio poniendo un tweet
and being more than hours
y siendo más que horas salen en los
the headline that
medios digitales el titular de que a
dallas has reported win mixto appears in the digital media I
dallas ha denunciado a win mixto esto lo
am basically saying this with irony
estoy diciendo básicamente con la ironía
because in the media it
porque en los medios de comunicación
always comes out when he reports nothing the  they
siempre sale cuando denuncia nada las
took out when they put a pig in me,
sacaron cuando meten un cerdo a mí
okay, without asking the other party
valera sin preguntar a la otra parte
anything, but nevertheless, we've been going on two
nada pero sin embargo estamos ya dos
days
días
and no media has put anything,
y ningún medio ha puesto nada
absolutely nothing, what really gets to me
absolutamente nada lo que me toca mucho
with this issue is that I have
lo con este tema es que tenga yo aquí
a missing photograph here, Maya, like an h, it
una falta fotografía maya como una h me
really gets to my balls that
toca muchísimo los [__] que no se
the tweets can't be edited, who
pueden editar los tweets a quién le
cares about complaint number 506 where the
importa la denuncia número 506 donde la
majority are for offensive jokes and
mayoría son por bromas ofensivas y por
insults against his honor that will never
insultos contra su honor que nunca va a
lead to anything but he's being a guy,
llegar a nada pero está siendo un tío
let's see who follows this guy,
vamos a ver quién sigue este tío
okay, okay, your criteria, I don't care a lot,
vale vale tu criterio me importa mucho
churros, the only possibility that
churros la única posibilidad que tendría
win michu would have in this trial would be to be able to
win michu en este juicio sería poder
prove that all the accusations he has
demostrar que todas las acusaciones que
made against dallas in that video are
le ha hecho a dallas en ese vídeo se
based, that is to say, that he is a pedophile, an
asienta es decir que es un pedófilo un
abuser who has chatted and asked for
maltratador que ha chateado y ha pedido
photos of minors, an
fotos a menores un maltratador de
animal abuser, also a stalker, anyway, win
animales también un acosador en fin win
michu would have to prove all of that
michu tendría que demostrar todo eso
so that it wouldn't be slander, so
para que eso no fuese una calumnia para
that he couldn't be convicted of
que no se le pudiera condenar por
slander, go ahead or in michu, ask
calumnia ánimo o en michu pídele consejo
your friends for advice, I'm sure it will work for you  just as
a tus amigas que seguro que te va a
well as they work by the way they
igual de bien que a ellas por cierto
set up something that
trabaja montaron una cosa que me ha
happened to me these days and that is that I was
pasado en estos días y es que estuve
reacting to this video to the saw the
reaccionando a este vídeo a la sierra la
review to the famous person doing the review a
review al famoso haciendo la review un
video that has been seen by 18 and a half million
vídeo que ha visto 18 millones y medio
people I
de personas
had a relationship with him live and I
tuve relación a él en directo y he
wanted to upload the reaction to my
querido subir la reacción a mi canal
secondary channel as I always do but they
secundario como hago siempre pero me han
blocked me but he blocked his plans
bloqueado pero ha bloqueado sus planes
ok so at first when people
ok entonces al principio cuando la gente
started uploading to win michu censoring I
empezó a subir a win michu censurando me
started to defend the plans now you have
puse a defender los planos ahora tienes
[ __ ] because this automatically jumps
[__] porque esto salta automáticamente
the content but it turns out that they have
el contenido pero es que resulta que me
given me an appeal and the plans have
han dado una apelación y los planes ha
confirmed the blocking of that video I am
confirmado el bloqueo de ese vídeo se lo
going to fight it to the end but so
voy a pelear hasta el final pero hasta
far not even plans have confirmed the
el momento ni planes ha confirmado el
blocking if a few days go to a
bloqueo si unos cuantos días van a un
block of the original video and he gave me a
bloqueo del vídeo original y me metió un
strike and that they had nothing to
strike y eso que no tenían nada que
hide
esconder
what is a complaint on youtube to the video
qué es una denuncia en youtube al vídeo
by the people of cabro nacional
por parte de la gente de cabro nacional
and that something would simply be that he would
y ese algo sería simplemente que
delete the video
borraría en el vídeo
and I think
y creo es que
that scenario would be the worst
ese escenario sería el peor
possible scenario for cabronazo because
escenario posible para cabronazo porque
the only thing that would be achieved is that the video would be
lo único que lograría es que el vídeo se
resolved again not only  for me
resolviese de nuevo ya no sólo por mí
but for many people like what happened yesterday
sino por muchísima gente como pasó ayer
yesterday many people solved it because of the
ayer mucha gente lo resolvió debido a la
age restriction they put on YouTube and
restricción de edad se le puso youtube y
not only that but it would also
ya no sólo eso sino que además
cause a Streisand effect
se causaría un efecto streisand tema
Andorra issue basically the other day something happened
andorra básicamente el otro día pasó una
and that is that he reads everything put these
cosa y es que lo lee todo puso estos
tours and not five years ago my sister
tours y no hace cinco años mi hermana me
helped me rent an apartment with good
ayudaron a alquilar un piso con un buen
internet so I could do live at that
internet para poder hacer directo en ese
time completely as a joke I told them
momento completamente de broma les dije
that when I started earning five thousand
que cuando empezará a cobrar cinco mil
euros a month I would stop working
euros al mes les quitaría de trabajar
today as a compliment Merry Christmas
hoy en día de cumplido feliz navidad
basically it seems like a very nice tweet
básicamente parece un tweet muy bonito
if to a humble person who looks out for his
si a una persona humilde que mira por su
family and at the moment how good that he
familia y en el momento que bueno que se
was getting on the dollar well
estaba montando en el dólar pues lo
we are sharing it with all his
estamos partiendo con todos sus
relatives as it seems to me the most normal
familiares como me parece lo más normal
and beautiful thing in the world you don't always have to
y bonito en el mundo no siempre hay que
remember the people who are there
acordarse de las personas que están ahí
when you need it or when you have needed it at
cuando lo necesitan o cuando te ha hecho
least not to do this with your
falta que menos no que hacer así con tu
family then as always uy michu
familia entonces como siempre uy michu
well in many other problems this
bueno en muchos otros problemas este
video has been dedicated win michu but this
vídeo ha dedicado win michu pero esto
was wintour other leading men uy michu
fue wintour otros prohombres uy michu no
could not stand not making a note of not
pudo aguantar el no dar la nota en no
attracting attention and be  with tui and
llamar la atención y sea con tui y
basically him making fun of
básicamente el cachondeándose del tweet
lolita's tweet and well making the joke not
de lolita y bueno haciendo la broma no
making fun of the people who pay taxes in
burlándose de la gente que tributan
Andorra as always, well doing
andorra como siempre pues haciéndose el
good will be left with the issue of Andorra
bien quedará con el tema de andorra de
taxes and such let's imagine that he
los impuestos y demás imaginemos que
earns 20 30 40 thousand euros a month and of
cobra 20 30 40 mil euros al mes y yo de
those thirty forty thousand euros in
esos treinta cuarenta mil euros en
Spain I will have to pay well
españa voy a tener que pagar bueno
of the 30 40 in total per year he earns 200
de los 30 40 en total al año gana 200
thousand euros it's not crazy that he
mil euros no es descabellado que lo
earned two hundred thousand euros for those
ganase doscientos mil euros por esos
two hundred thousand euros
doscientos mil euros
let's imagine that I have to pay him if I live
imaginemos que tengo que pagarle si vivo
in Spain then I have to pay him 80 thousand
en españa pues le tengo que pagar 80 mil
euros in taxes but however
euros a los impuestos pero sin embargo
if I am going to live isolated from those
si me voy a vivir aislada de esos
two hundred thousand euros I have to pay him
doscientos mil euros le tengo que pagar
20 thousand or 30 thousand chance that I am
dispuesto 20 mil o 30 mil chance que me
going to be left in the bank with a huge
voy a quedar en el banco con muchísima
difference in money that hey that is
diferencia de dinero que oye que es
selfish because we have to think about the
egoísta porque tenemos que pensar en el
rest of the citizens it seems to me that
resto de ciudadanos a mí me parece que
everyone in this country should fulfill
todo el mundo en este país debe cumplir
their mandatory their obligation is nothing
con su obligatoria su obligación es nada
to collect the black of not paying taxes
de cobrar el negro de no pagar impuestos
anything  to see things, okay, everyone has to
nada de ver cosas vale que todo el mundo
pay their fair share, it seems to me that
tiene que pagar lo suyo me parece que
taxes in this country are very
los impuestos en este país son muy
absurd, I find them absurd
descabelladas los veo descabellado
because I don't see the need for the
porque no veo la necesidad de que cuanto
more you earn to raise the percentage because
más ganes te suban el porcentaje porque
I believe that a person who earns more
yo creo que ya una persona que gana más
is already paying more taxes, the
ya está pagando más impuestos los
self-employed, for example, no, I have to
autónoma por ejemplo no yo tengo que
pay three hundred euros every month, a
pagar todos los meses trescientos euros
good part of the tax these rays
buena parte de la gestoría estos rayos
are three hundred euros plus 20
son trescientos euros más el 20 por
percent of what I earn, soon they will have to
ciento de lo que gane dentro de poco
pay a higher percentage if
pues tendrá que pagar más porcentaje si
I earn a thousand euros it is 20% it is 200
yo cobro mil euros es el 20% son 200
euros if I earn
euros si yo cobro
that 20 percent it is 2006 I am already
ese 20 por ciento son 2006 ya estoy
paying more taxes earning more money
pagando más impuestos ganando más dinero
because of course it is logical the more you
porque claro es que es lógico cuanto más
earn the more you have to pay but yes, if
gane más tienes que pagar pero sí que si
we follow the rule of three and the
seguimos la regla de tres y el
percentage of width and payments taken
porcentaje de ancho y pagas tomadas
when I earn more, they are surely
cuando ganó más seguramente estén
spending more money because I consume
gastando más dinero porque el consumo
more things from there I am also
más cosas de ahí también estoy
contributing more to the country. He has
contribuyendo más con el país ha
exposed that they are abusive I will also
expuesto que son abusivos también os voy
tell you that we have a
a decir que tenemos un sistema de
social security system in Spain that is
seguridad social en españa que es
incredible  I have complained a lot about the
increíble yo me he quejado mucho del
social security system and
sistema de la seguridad social y de
some social workers because it is
algunos trabajadores sociales porque sí
true that many times you get to
que es verdad que muchas veces llega a
some places and you find people
algunos sitios y te encuentras con gente
who have directly worked in a
que directamente han trabajado en un
public job and it is not the same
trabajo público que no es la misma
pressure as when you work in other
presión que cuando tú trabajas en otros
places as an employee in a factory or
sitios por cuenta ajena en una fábrica o
something like that where there is a boss throwing
algo de eso que tiene a un jefe tirando
tea and with the whip our people who
tea y con el látigo nuestra gente que
tend to be calmer, an
suele estar más tranquila un horario
unchangeable schedule, their little legs or this just another
inamovible sus patitas o esto sólo otro
take more or less TLC of work very
tomo más o menos tlc de trabajo muy
conditions and you often find
condiciones y te encuentras muchas veces
counters with people who upset us, you
mostradores con gente que nos altera tú
are working, it is best to use an internship and
estás trabajando la mejor usar un beca y
you are here buffer that I have to
tú estás aquí tampón que tengo que
attend to who does not see the queue that if
atender que no ve la cola que si se
the queue gets together
junta la cola
at night I will leave an hour
de la noche la voy a salir una hora más
later until everyone goes through the
tarde hasta que todo el mundo pase por
checkout but if you find a hell of a
caja pero si tú te encuentras una cola
queue at the INEI, at a doctor or in a
de [__] en el inei en un médico o en
they are going to close at the same time they are going
un ellos van a cerrar la misma hora van
to look if you see the queue you are not
a mirar si tú te ves la cola no estás
attended to until later and they are with a
atendido hasta luego y están con una
calmness of the finger you are hell of a
tranquilidad del dedo te de [__]
then also what he says and that he accuses of
luego también que dice y que acusa de
bad to the social security service
malo al servicio de seguridad social
because it says that there are better doctors in
porque dice que hay mejores médicos en
the private sector, I don't know what I don't
el privado no sé qué en eso no estoy de
agree with at times because they work
acuerdo de veces porque es que trabaja
both in social security, medical
tanto en la seguridad social médicos
surgeons and in the private sector, I
cirujanos como en la privada incluso
can even say that some of them
puedo decir que algunos de ellos
work in private and
trabajan en la privada y en la seguridad
social security and they are the same, like entering
social y son los mismos como entrar en
a job bank, making your resume,
una bolsa de trabajo hecha el currículo
acquiring a job through your ass, cane where you
adquirir por el culo caña donde tú te
sign up and they can take you from one side to the other, it does
apuntes y te pueden [__] un lado a otro
n't depend on whether it's
no depende de que sea de la seguridad
social security or private, it depends on the
social o sea privada depende del
worker you get and we
trabajador que te toque y nosotros
have a social security that
tenemos una seguridad social que él
supports whoever supports it, and of course
apoya quien la apoya que por supuesto
the private sector works much better. I look, I
funciona mucho mejor la privada yo mira
think, I don't know if it was good
yo creo no sé si vaya estaba bueno
with me, but I think it should be
conmigo pero yo creo que debería ser
optional that you can choose either the
optativo el que tú puedas elegir o la
private or the public sector because if I want,
privada o la pública porque si yo quiero
for example, to pay myself because I have money
por ejemplo pagarme porque tengo dinero
and I want to pay for a private sector, they don't
y quiero pagar alguna privada que no me
have to take it out of my salary to
tengan que quitar de mi sueldo para
publish
publicar
those involved, we have a
los implicados tenemos una seguridad
social security system, kids, when you
sociedad chavales que ustedes cuando
have a birth, it costs a
tenéis un parto tiene un parto cuesta un
fortune or you break a leg, that costs
dineral o rompe y una pierna eso cuesta
a fortune, to get an illness like the one
un dineral [__] una enfermedad como la
I got, that costs a fortune, the
que cogió yo eso cuesta un dineral los
treatments I have  so it costs a
tratamientos de yo tengo so cuesta un
fortune but well I think that
dineral pero bueno yo creo que también
everyone has to look after their own needs a little bit,
cada uno tiene que mirar un poquito
within
directamente por lo suyo dentro de
compliance with the law and within compliance with the
cumplir la ley y dentro de cumplir las
things that came out, I am here in my country I
cosas salió estoy aquí en mi país yo
pay taxes of course everything under proper
tributo yo todo por supuesto todo en
conditions now if I am a
condiciones ahora bien si yo soy un
kid of 18 or 20 years old who am
chaval de 18 y de 20 años que estoy
currently succeeding on YouTube and I
ahora mismo triunfando en youtube que
am earning a lot of money that is not
estoy cobrando en los dinerales que no
normal that is that they are not a lot of
son normales que son que no son unos
money it is that the world is earning in
dineral es que va cobrando el mundo en
which I see now my whole life that this will
el que veo ahora toda la vida que esto
at least last me two or three years and
al menos me dura dos años o tres años y
in three years I am going to see myself face to face,
dentro de tres años me voy a ver cara yo
what I have to do acting with my
que lo que tengo que hacer actuando con
head if it were not for a time in my head
cabeza si no fuera un tiempo en cabeza
a person with a head is worth a
vale una persona con cabeza a una
person who calculates their future is a
persona que calcula su futuro es una
generous person I am not here in the
persona generosa yo no estoy aquí en el
world to be Jesus Christ for that
mundo para ser jesucristo para eso ya
Jesus Christ the son of God was already here I
estuvo jesucristo el hijo de dios yo
am here to survive in this world
estoy aquí para sobrevivir en este mundo
so now maybe I have a
entonces yo ahora a lo mejor tengo un
job that I am earning twenty thousand
trabajo que estoy cobrando veinte mil
euros a month but with obstacles it
euros al mes pero con trabas
is not fixed or spatola life or much
no es fija ni spátola vida ni muchísimo
less maybe in a year I will be the
menos a lo mejor dentro de un año estoy
[ __ ] street earning zero because it
la [__] calle cobrando cero porque me
suits me 25 years on youtube and I have no
pega 25 años en youtube y no tengo
studies I don't even have that I'm going to be
estudios no tengo ni la eso voy a estar
working somewhere for 500 euros it's
trabajando en un sitio por 500 euros es
better to have taken advantage of that time
más me vale haber aprovechado esa época
and filled my bank with everything
y haber llenado mi banco con todo lo
possible so it's not the same as me
posible entonces no es lo mismo que yo
saving 20 thousand 200
estoy guardando en el banco 20 mil 200
thousand a year in the bank than if it is a thousand which is selfish
mil al año que si es mil que es egoísta
look eat my balls sincerely no
mira comerme los huevos sinceramente no
but the thing is that you have contributed whoever is
pero es que tú has cotizado el que esté
living in the country is contributing
viviendo en el país está cotizando un
money and is paying taxes
dinero y está pagando los impuestos
while I am living in this country that
mientras estoy viviendo en este país que
then you feel like emigrating to another country
luego tú te apetece emigrar a otro país
does not have to answer to anyone maybe
no tiene por qué rendirle cuenta a nadie
at least I move to
a lo mejor yo al menos yo me mudo a
New York and it's not because of the taxes it's
nueva york y no es por los impuestos es
because I've always wanted to live in
porque siempre he querido vivir en
America and I'm going to America to live maybe I'm
américa y me voy a américa a vivir a lo
not doing it for the
mejor no lo estoy haciendo por los
taxes now I'm doing it
impuestos ahora me lo estoy haciendo
because I feel like it because I like New
porque me da porque me gusta más nueva
York Miami and California more and I want to
york miami y california y me quiero
move there no longer I'm not doing it
mudar allí ya no no lo estoy haciendo
with taxes I have no reason to be
con los impuestos no tengo por qué andar
accountable to anyone in my life gentlemen I
con cuentas a nadie en mi vida señores
went  michu as a good ally and progressive
fui michu como buen aliado y progres
has to be a hypocrite a hypocrite
tiene que ser un hipócrita un hipócrita
who thinks differently every day
que cada día pues piensa de una forma
some mornings he wakes up
diferente algunas mañanas se levanta en
against his country and other times he suddenly
contra de su país y otras de repente se
becomes very patriotic and wants
vuelve muy patriota y quiere que todo el
everyone to pay taxes to his country because it makes him
mundo tributen su país porque le da
angry that youtubers leave and
coraje que los youtubers salgan y
emigrate to wherever the balls feel like it I
emigren a donde salga de las pelotas yo
imagine wing michu
es que me imagino a wing michu
getting up every morning and thinking about
levantándose cada mañana y pensando en
what [ __ ] to say to put on a
qué gilipollez decir para ponerse una
medal you
medalla
see being a good person today I'm
como ves ser buena persona hoy ya se me
going to mess with the youtubers who
voy a meter con los youtubers que
pay taxes in Andorra that you are very very very
tributan en andorra que estas bien pero
burned because you can't do the
ardito porque tú no puedes hacer lo
same, that is, go live abroad to
mismo es decir irte a vivir fuera para
pay less and you will also ask yourselves
pagar menos y os preguntaréis también
but why because this little pigeon
pero por qué porque este pequeño pichón
can't go live outside of Spain
no puede irse a vivir fuera de españa
which is what is happening it won't be and I
que es lo que está pasando no será y
ask this I let it go there I leave it
esto lo pregunto lo suelto ahí lo dejo
in the air that he has some
en el aire que tiene algún proceso
judicial process out there that is
judicial por ahí que se lo está
preventing him in fact I have it more and
impidiendo de hecho cada vez lo tengo
more clear when he deleted the criticism of
más claro cuando eliminó la crítica a
torete it was not because of the issue that he
torete no fue por el tema de que le
felt bad  oh poor thing in a
sintió mal ay pobrecito en plan
kind way no I'm not going because I didn't want
bondadoso no no voy porque no quería
any kind of enmity with him
ningún tipo de enemistad tanto con él
or his friends since they were going to be
como con sus amiguitos ya que iban a ser
neighbors soon or so I wanted but
vecinos dentro de poco o eso quería pero
there the one who lived went wrong what a nice guy who
ahí salió mal el que vivió que majo que
was shocked as always as always there is
se impactó como siempre como siempre hay
full even I had the favorite his name is called
a tope ni yo tuve el preferido se llama
look I don't like to talk about
fíjate que a mí no me gusta hablar de
others but really man I
los demás pero realmente tío
love it when you say that he is changed
me encanta cuando dices que es cambiado
in the change a [ __ ] [ __ ] he is still the
en las cambiar una [__] [__] sigue
same scum that you have been for
siendo la misma escoria que eres hace
years each of us have other effects but
años cada uno tenemos otros efectos pero
you are [ __ ] garbage although the good and you
tú eres [__] basura aunque lo bueno y
are all the mouth comes next I
estás en toda la boca viene a
can only say enjoy what he does thank you
sólo puedo decir disfruten lo que hace
very much for this document to Betty
muchas gracias a este documento a betty
this guy was activated in ago thank you very much
este tipo se activó en hace muchas
because will michu saved
gracias porque will michu ahorrado
absolutely everything he said regarding the
absolutamente todo lo que dijo referente
dollar you know and this year this year
al dólar sabes y este año este año
even said by him and gave the
incluso dicho por él y dio los
obviously because I am very small
evidentemente porque estoy muy pequeño
that he was going to come to live the rules or I
que se iba a venir a vivir las normas o
mean how can you be such a big mouth
sea cómo se puede ser tan bocachancla
as if well we are spending the one that by the
como si pues estamos gastando la que por
way is supposed to be postponed for
cierto se supone que las aplazado para
next year we do not understand each other around
el año que viene no nos entendemos por
here or not  of course you'll have
aquí o no desde luego amiguetes te van a
plenty of friends buddy but well well well
sobrar compañero pero bueno bueno bueno
what's going on a good niche and
qué está pasando un buen nicho y
a few wild ones appeared first to
poquitas salvaje apareció primero que
set up the route which is no more and no less than
monte la ruta que es ni más ni menos que
one
uno
guys a lot
guys mucho
on the subject because I didn't make a video in
sobre el tema porque yo no hice vídeo de
fact apart from that I can't confirm one hundred
hecho aparte no puedo confirmar al cien
percent if it's true that wish michu has been
por cien si es verdad que wish michu se
wanted and Andorra this has been said by
ha querido y andorra esto lo han dicho
several youtubers the truth is not told and it's
varios youtube no se dice la verdad y
not one hundred percent let's go I
tampoco sea el cien por cien vamos no
can't confirm that the reason why I could
puedo confirmar que el motivo por el que
n't go to Andorra is that but
no haya podido ir andorra sea ese pero
come on whatever it's true it's that what a
vamos como sea verdad es que menudo
hypocrite what you have to do well
hipócrita lo que tienes que hacer bien
my success is when there is a person who
mi éxito es cuando haya una persona que
has a different ideology than yours what you have to do
tenga una ideología diferente a la tuya
is provide
lo que tienes que hacer es aportar
arguments if you're going to make fun of
argumentos si te vas a cachondear de
her not be a hypocrite and above all
ella no ser un hipócrita y sobre todo
respect others I saw it but I was already
respetar a los demás lo veía pero ya
criticizing this news but if
venía criticando esta noticia pero si
then they make announcements saying that
luego nos hacen anuncios diciendo que
mothers kill children there was some
las madres matan a los niños había algún
youtube defended there destination
youtube defendido por ahí destino
and it's like comparing the numbers that I don't
y es como comparar los números que ni
even know if the ones
siquiera sé si son ciertos los que más
you said are true because they are numbers that are not
dicho tú porque son números que no me es
at all honest actions number of
una para nada acciones honesto número de
media super  it's hard to know with the
medios súper chungo es saber con los
cases of gender violence
casos que habido violencia de género el
last year all over the world it is detailed
año pasado en todo el mundo se destalla
daia with bichito how tolerant and
daia with bichito que tolerante y
how many arguments he has champion
cuántos argumentos tiene campeón
calm down I didn't expect much more
tranquilo que no me esperaba mucho más
from you clearly you are talking even if you do
de ti claramente están hablando aunque
n't mention it since you are a
no lo mencionen ya que son uno
coward in fact any comment you
cobarde de hecho cualquier comentario
leave on the video naming
que dejan en el vídeo nombrando al
youtube is deleted in case they
youtube es eliminado no vaya a ser que
give it fame in my dearest and victor
le den fama en mi queridísimo y víctor
a youtuber that I have already featured several
un youtuber que ya he sacado varias
times on my channel more specifically for
veces en mi canal más concretamente por
these words I know perfectly well without
estas palabras yo sé perfectamente sin
any brand would be willing to do
ninguna marca estaría dispuesta a hacer
a campaign putting the woman as a
una campaña poniendo a la mujer como
murderer of children because it is something that
asesina de niños porque es algo que
happens that there are women who kill their
ocurre que hay mujeres que matan a sus
children and who abuse them and I am sure
hijos y que los maltratan y estoy seguro
that absolutely no brand would have
que absolutamente ninguna marca tendría
the balls to do a campaign like
los [__] de hacer una campaña como
this focused on this work in bicho
ésta centrada en este trabajo en [__]
here is a headline ok of a woman
aquí tiene un titular vale de una mujer
who abused her young son and
que maltrato a su hijo pequeño y por
last but not least their latest
último pero no menos relevante su último
video they do not want to make us believe that being
vídeo no quieren hacer creer que ser
poor is cool what is not cool is the
pobre es guay lo que no es guay es el
progressive bichito also that he does not really hit it is that it is
progre bichito además que no se pega de
not  It doesn't look good on you you
verdad que es que no te queda nada bien
force yourself they force you it looks very good there is
te fuerzas te fuerzan queda muy bien hay
progressive quality but no good saying
calidad de progre pero que no buen dicho
that you are not good at michu it could be a
que no se te da para michu podría ser un
good youtube in fact it has the means
buen youtube de hecho tiene los medios
to do it but I see it as a guy
para hacerlo pero lo veo un tío
as very forced who wants to make his own
como muy forzado que quiere hacer suyo
the popular jokes without any
los chistes populares sin nada de
personality now comes an era
personalidad que ahora viene una época
in which it is common to be a dog with
en la que se lleva a ser un perro con la
people and call seafarers [ __ ] [ __ ]
gente y meterse llamar subnormal la
calling people have
gente de mar [__] a la gente llamar
down syndrome those things well well
síndrome de down esas cosas
bug a hooligan and now what it's time for
pues bien [__] un gamberro y ahora lo
is the feminist summer and
que toca es el verano feminista y un
well it looks very mich a good thing that is
bien queda muy mich un bien queda que
now less common well it is less it is
ahora ya se lleva menos pues ya es menos
less quality it is in fact lately good well
es menos calidad es de hecho últimamente
in this video that just uploaded
bueno pues en este vídeo que acaba de
how to tell you do you know the tests
subir cómo deciros sabéis los test
would have done that they sell in a stew now
habría hecho que venden de puchero ya
those from tabriz in a stew that they sell or
los de tabriz de puchero que venden o
worse but a very bad [ __ ] video look
peor pero malísimo el [__] vídeo mira
where the first video and that was
por donde el primer vídeo y que había
released on the screen I'm going to give it use
estrena en el biombo ya le voy a dar uso
the bug your video is [ __ ] [ __ ]
el [__] tu vídeo a una [__] [__] en
here I was watching a lot of your [ __ ]
aquí estuve viendo uy mucho tu [__]
shitty video if I know old on this
vídeo de [__] si se antiguas en este
channel  you will remember that the video for which I
canal recordaréis a que el vídeo por el
criticized him so much that the video
que lo critique tanto a que el vídeo
where he said something like he didn't
donde decía algo así como que no le
like him or rather that he didn't prefer
gustaba o sea que no prefería gustarle a
women to like him that he preferred
las mujeres que él prefería gustarle a
animals to like him
los animales
I prefer animals to like him
yo prefiero gustarle a los animales
angels I
ángeles
don't know not to make the grafts of our
no sé no hacer los injertos de nuestros
sins these exist with although there are more
pecados éstos existan con aunque hay más
important things but the world
cosas importantes pero es que el mundo
besides liking women and
además de gustarle a las mujeres ya los
men apart from something much worse is that
hombres aparte algo mucho peor es que
we offer several balloons but he
ofrecemos varias globos pero que
prefers to show animals I already say
prefiere mostrar a los animales ya digo
that this video deserved a video
yo que este vídeo merecía un vídeo
exclusively to criticize it
exclusivamente para criticarlo por
completely but I've already missed
completo pero ya se me ha pasado un poco
the subject a bit and also that every
el tema y es que además que echaba cada
time he spoke I threw out Schubert pan but as I already
vez que habla schubert pan pero como ya
told you that this video was to be seen
os digo yo que este vídeo era para verlo
criticized in full to see he dedicates
criticado al completo para ver le dedica
an entire video to this video only
un vídeo íntegro a este vídeo solamente
this video could have gone in the right
este vídeo podría haber ido bien
direction if he hadn't gone for the
encaminado si no hubiera tirado por el
sense of humor having grace of
sentido del humor teniendo gracias por
course not being funny and
supuesto que no teniendo gracia y
taking it with the joke with humor
llevándolo con la broma con el humor en
instead of progressivism I
vez de por el progresismo
already know of course that everyone should be
ya sé de sí que todo el mundo debería de
paid much more and that  they give them pay
cobrar mucho más y que le den pagas
and the thing is that in recent years the media
y es que en los últimos años los medios
has popularized terms such
han popularizado términos como por
as mini jobs offshoring or ferma
ejemplo mini jobs offshoring o ferma
bnzer I don't know if I pronounced it correctly you
bánzer no sé si lo he pronunciado bien
know that my English is level
ya sabéis que mi inglés es inglés nivel
x although all of these terms could be
x aunque todos estos términos se podrían
easily summarized in three words
resumir fácilmente en tres palabras
shitty jobs let's start with the
trabajos de [__] empecemos por los
mini ones the two mini llop are
mini los dos mini llop son trabajos
small jobs jobs of barely 15 hours
chiquitos trabajos de apenas 15 horas
a week where the remuneration is very
semanales donde la remuneración es muy
low so in order to survive you
baja por lo que para poder subsistir
need to have several in fact 500
necesitas tener varios de hecho 500
euros a month if you know what a
euros mensuales si sabes lo que es una
truce rule is and michu that was the only thing you
regla de tregua y michu que solamente te
would have needed to figure out
hubiera hecho falta eso para averiguar
the clash you see and if we use a little
el choque te ves y si usamos un poquito
math 500 euros a month times
las matemáticas 500 euros mensuales por
15 hours a week would be equivalent to a
15 horas semanales equivaldría a una
full day of one thousand four hundred euros
jornada completa mil cuatrocientos euros
seems like a [ __ ] great salary to me
a mí me parece un sueldo [__] madre'
winniczuk and it's not the job that I
winniczuk y no es el trabajo en el que
'm focused on for a type of people who are
esté enfocado para un tipo de gente que
going to need three or four minutes
vaya a necesitar tres o cuatro minutos
to live because with one they can't it's not that
para vivir porque con uno no puede no es
that job is focused on people
que ese trabajo está enfocado para gente
who want a full day those
que quiera una jornada completa esos
jobs
trabajos
facilities for people who are looking for that is
facilidades para gente que busca eso
worth it because  you are focusing the video
vale porque tú estás enfocando el vídeo
on that this is crap depending on your
a que eso es una [__] según tu
need depending on what you would do and there are not
necesidad según lo que tú haría y no hay
many people pregnant mothers with
mucha gente embarazadas madres por niños
newborn children students kids who
recién nacidos estudiantes chavales que
are whatever doing other things
están lo que sea haciendo otras cosas
there are many people who are interested in
hay mucha gente a la que le interesan
the minimum and look for 15
los mínimos y buscan trabajos de 15
hour jobs the weeks that who will the
horas las semanas que quien serán las
weeks are three hours a day an
semanas son tres horas al día un trabajo
extra job because you already have another one anyway it
extra porque ya tengas otro en fin te
transforms you for other people you do not know
transforma para otra gente tú no sabes
the living conditions that you can have
las condiciones de vida que puedes tener
in others and how with this term I
en los demás y como con este término me
could make fun of the rest of your
podría cachondear de todo el resto de tu
video in your face with each and every
vídeo en toda tu cara con todos y cada
one of the terms that they explain and
uno de los términos que explican y
charge what they ask for fear that if they
cobran lo que piden con miedo a que si
ask for what they should really charge
piden lo que realmente deberían cobrar
the company will say no and hire
la empresa les diga que no y contraten a
someone who will only do it much cheaper dude
uno que sólo haría mucho más barato tío
seriously if you don't have a [ __ ] clue I mean yeah yeah yeah he does
en serio si no tienes ni [__] idea o sea
n't even know what a [ __ ]
sí sí sí no sabe ni lo que es una [__]
part-time job is whenever you do
media jornada que siempre que haces
some stupid thing like this you make
alguna [__] de este estilo dejas
youtubers look ridiculous because
en punto ridículo a los youtubers porque
the worst thing is that I've seen people in the
lo peor es que he visto a gente en los
comments and when reading the tweet of your video
comentarios y el leer tweet de tu vídeo
saying that you have  taken out supports her with
diciendo que te ha sacado la apoya con
this video and leaves us youtubers
este vídeo y nos deja a los youtuber
as illiterate
como analfabetos
imbeciles like ignorant if you don't have a
imbéciles como ignorantes si no tienes
[ __ ] clue about a subject guys michu a
ni [__] idea de un tema guys michu al
month please shut your mouth really
mes favor cállate la boca de verdad
laughter please help me all finish
laughter al favor ayúdame toda termina
this video please because I
este vídeo por favor porque yo con este
can't stand this kid anymore attention to this
chaval ya no puedo más atención a este
wonderful extract taken from an
maravilloso extracto sacado de una
interview that his brother did to the
entrevista que en su hermano le hizo al
Hebrew having found this has
hebreo haber encontrado esto tiene el
double the merit because the interview
doble de mérito porque la entrevista
lasts a lot and I had to wait until
dura un cojón y tuve que esperar hasta
the end when they talk about it
el final que es cuando hablan de ello
but everything is for you another of the
pero todo sea por vosotros otra de las
things they say that if I were very
cosas que dicen que si estuviese muy
little about this it will be useful
poquito respecto a esto será útil
I deduce that it is because many people are
deduzco que es porque mucha gente se
treated as general audi because it
trata de audi generales porque me
bothers me how few people call me
molesta la poca gente que me dice
autistic and this life is so hidden right now
autista y esta vida es tan oculta ahora
since they ask me why I
mismo ya que me pregunta que por qué lo
deleted it like this before and quickly there are
borré tal si esto antes y rápidamente
people who said that they have
hay gente que contaba que tiene
autistic relatives and you told me that
familiares autistas y me comentabas que
little was known about the disease that Beckham
se sabía poco de enfermedad que beckham
that what I say is true, that of
que lo que yo diga sea cierto eso de
moving in an educated way is that I
moverse en forma educación es que no
should not misinform so much because it is not
debería de desinformar tanto porque no
always like that  and here we have an example
siempre es así y aquí tenemos un ejemplo
that many dad is interesting
que muchos papá está interesante las
people
personas
DNA and your microphone is not in itself since
adn y tu micrófono no es en sí ya que me
this fact had occurred to me quite amet
había ocurrido este hecho bastante amet
and quite happens with the subject when
y bastante la pasa con el tema cuando
talking about these topics because I really
hablando con esos temas porque realmente
have knowledge about it and not with
tenga conocimiento sobre ello y no con
google [ __ ] Amanda balls that
google ostias amanda pelotas que se le
the kid has been tied up making him feel
haya liado al chaval haciéndolo sentir
so bad that he got to delete the video
tan mal que llegó a eliminar el vídeo
adding that he had no intention
añadiendo que no tenía ninguna intención
or anything harmful just because your girlfriend
ni nada nocivo solo porque tu novia
said that she had him henpecked here you
decía que lo tenía calzonazos aquí la
have it also he was afraid to tell it oh my
tenéis también tenía miedo de contarlo
god these people are afraid of
vaya por dios esta gente tiene miedo de
everything and I question it and I will put it a
todo y lo pongo en duda y lo pondré una
thousand times because I am a liar to the max
y mil veces porque soy mentiroso a más
because if I have the same amount of
no poder porque como tenga lo mismo de
autism as a woman plus laporta we are
autistas que de mujer más laporta la
screwed and then you say it even more
vamos jodidos y luego lo decís más aún
when the kid did not have any kind of
cuando el chaval no tenía ningún tipo de
bad intentions look here you have a
mala intención fijaos aquí tenéis una
capture of the script and the video deleted
captura del guión y el vídeo eliminado
because you tell me the bread that the
porque tú me dices te lo pan que hizo la
pig did that he did in a half way when he was
cerda que hizo en plan medio cuando era
little that then it was all a lie by
pequeño que luego era todo mentira por
certain jealousy for Mieres's friend and
cierto celo para amiguito de mieres y
well I can understand that from the
bueno puedo entender que desde en la
mouth but with  this
boca pero con esto